Vương Kiến, các người muốn làm gì?
Bạn chi thêm 1 tỉ.
Con điếm có khói dầu.
Chúng ta có quyền lấy lại những gì thuộc về chúng ta.
Cái mạng này của em gái ngươi hắn nên bồi thường.
Bởi vì tôi không giúp anh.
Cô để họ không làm gì tôi phải không?
Diệp Viêm, ngươi không có tư cách nói mạnh mẽ.
Tất cả chuyện này là do chính anh gây ra.
Thành ngự sử phủ đã vì vương gia các ngươi mà lung lay.
Cho dù tôi không giúp.
Vương gia cũng sẽ như mặt trời mọc.
Hoàng đế có thể
Có liên quan gì đến anh.
Ta tha mạng cho ngươi.
Ngươi còn dám tới đây?
Chỉ là khủng hoảng kinh doanh.
Không để lại kết nối rất rộng.
Làm sao có thể cắt đường sống?
Giới thiệu đi.
Đây chính là Trương Xung, công tử của Thiên Long hội.
Thiếu gia
Nhà họ Trương ở Vân Châu 30 sòng bạc đầu tiên 20 nhà hiền trang
Thứ anh ấy cần nhất là tiền.
Trương thiếu gia, ông ấy là ông nội.
Hắn là một người online.
Trương thiếu sớm nói bạn thích
Tôi chắc chắn sẽ cởi hết quần áo và đưa anh ta lên giường của bạn.
Mẹ, bây giờ.
Cũng kịp.
Để tôi.
Con trai.
Đá lá
Cho bạn khuôn mặt phải không?
Ai dám động đến em gái tôi?
Ta để ai chết?
Đá lá
Thiên Long hội đệ nhất bang
Là hoàng đế ngầm có nô lệ ở Vân Châu.
Nếu ngươi có bản lĩnh dùng mười tỷ để phục vụ.
Vậy thì cô nên hiểu rằng có một số người cô là một người vợ từ bi.
Bệ hạ, hoàng đế có thể bắt nạt nam bá nữ không?
Tôi đã nói nếu ai dám cướp em gái tôi, tôi sẽ để ai chết.
Trò chơi tình yêu.
Tuyệt vời, vì không biết sống chết
Vậy thì hãy làm theo cách bạn giỏi nhất.
Cho bạn biết
Đây là người ngoài.
Ngoài trời có trời
Xin hãy nghe.
Ngày mai đi, tôi Trương Xuân hẹn bạn một buổi livestream PK.
Nếu bạn thua
Vậy thì để em gái nhỏ của bạn
Làm ẩm cổ họng cho tôi.